* Mirar pq mis mails del outlook se ven mal
* -> Wish list, variar mpst. Cómo? Recalibrando para que los mpst sean distintos. Sí, sí, es eso. No es fácil.
* Plantejar efecte LINEAL dels efectes de quitting
* Mirar l'últim mail de la Montse. Als articles segurament puguem veure com calculen el RR, id'aquesta manera es podrà decidir si aplicar-ho anualment, lifetime o què. Els articles són Thun i Freedman.
* Fer proves i pensar outputs amb tots els costos a 1 euro.
* Pensar alguna taula d'output amb els efectes i costos de les intervencions
* Desenvolupar l'output de costos:
  Cost anual: s'hauran d'acabar descomptant!
  Cost per persona, i persona per persona
  Tenir el booleà "persona tractada" per poder analitzar també el cost *per persona tractada*
* Demanar els costos si s'escau
* TFM: PENSAR, ESTRUCTURAR, AVANÇAR. El mètode ja gairebé el tenim, vaaaaaa!!!!
  Possible ponent: Klaus :-O
* Buscar i implementar utilities... 
  Hi ha referències al Hinde i a la tesi de la Thao!
* Explorar la bibliografia que ha deixat la Mireia a la S:\
* El càlcul de la incidència en fumadors, deixar-lo en "current"
* Sobre el TODO de survival: A tota persona que ha estat diagnosticada, se li reduirà tant el risc de progressió com el risc de mort. Això s'ha de pensar molt bé.
* ANAR CONFECCIONANT QUESTION LIST per al grup de Prevenció i la reunió del dia 12.
* ANAR PREPARANT presentació per al meeting amb Drolet-Brisson.
* Pensar en una 3a persona. Dani?